[إخلاء المسؤولية:
جميع الأحداث المصورة خيالية
ولأغراض الترفيه فقط؛
يُنصح المشاهد بتقدير ذلك]
أتمنى أن تفكر في هذا الأمر حقًا
وانظر إذا كان بإمكانك أن تعطيني فرصة.
لم أتوقف عن حبك أبدًا.
ما هذا؟
سيأخذني بونج
إلى معرض المعبد الليلة.
تأكدي من أنه يهتم بك.
- إذا حدث أي خطأ،
- مهلا!
سيكون هو الشخص الأول الذي ألومه.
- ماذا بحق الجحيم؟
- مهلا، مهلا.
يا!
ما هذا؟
شكرًا لكم جميعًا
على السماح لي بقضاء وقت ممتع.
لن تنجو من هذا.
لقد أصبحوا جميعا آمنين الآن.
فقط بونج هو المصاب بجروح خطيرة،
ولكن حياته ليست في خطر.
شكرًا جزيلاً.
إستمر ​​في الدورية.
نعم سيدي.
لقد عرفت أنك تحب هذه الأغنية،
لذلك أحضرت لك شريطًا جديدًا.
أتمنى أن أكون الشخص الموجود في هذه الأغنية
من يهدئك عندما تكون حزينًا
ويقف بجانبك عندما تكون سعيدًا.
من فضلك أعطني فرصة.
شكرا لك عمي.
يتقن!
سيدي، من فضلك ساعد بونج.
انا اعرف بالفعل.
خذه إلى الطابق العلوي.
هيا، لنذهب.
عجل.
لقد أتيت إلي طلبا للمساعدة
ويبقون تحت سقفي.
هذا يجعلك ملكي الآن.
لقد ساعدتك مرات عديدة،
لا يجوز لأحد أن يؤذيك بهذه الطريقة.
يتقن...
♫ابحث في قلبك وأخبرني من هو،♫
♫من يستطيع أن يحبك أكثر مني؟♫
أنا آسف.
أنا...
لا أستطبع.
♫أخبرني ما هو الصحيح♫
♫عيناك تتحدثان بوضوح،
أنت فقط آسف♫
♫أحب من تشاء، فلا داعي للقلق♫
♫حتى لو كان الأمر مؤلمًا، لن يهرب قلبي♫
♫لأنك أنت،
أستطيع أن أتحمل الألم إلى ما لا نهاية♫
أنا...
أفهم.
خيم...
لا بأس يا سيدي.
دعونا فقط...
انسى ما حدث.
[فرا ناخون، 1947]
أوه...
إنها رسالة من الدبلوماسي.
الآن وقد انتهت الحرب،
لقد أرادت مساعدتي
لذلك كتبت رسالة
لمساعدتي في مواصلة دراستي في الولايات المتحدة
إذن أنت تتركني أيضًا.
ماذا عني؟
أنت قادم معي.
دعونا نترك هذه الحياة هنا
و نكون معا هناك.
سوف نكون احرارا
ولن يحكم علينا أحد
بالطريقة التي يحكمون بها علينا هنا.
تعال معي.
أنا سوف.
من الآن فصاعدا،
دعونا نتقاسم
بقية حياتنا معًا.
و!
- نحن لسنا...
- "نحن لسنا في المنزل."
لا بأس، جين.
سنترك هذا المكان قريبًا.
أوه...
جدتي!
- صباح الخير يا جدتي.
- صباح الخير.
أهلاً.
صباح الخير.
واو،
أنتم جميعا هنا؟
لماذا أتيتم جميعا؟
نحن هنا لزيارتك.
سمعت من العم تشاي
أنك تشعر بتوعك
وكان لا بد من رؤية الطبيب.
أنا بالفعل في أيامي الأخيرة،
والطبيب يطلب مني
تقليل تناول السكر.
فقط استمع للطبيب.
أنت لم تعد دجاجة ربيعية بعد الآن.
ماذا؟
أنا أستمع للطبيب.
لن أشارك هذا مع الأطفال
لو لم أكن كذلك.
تناولوا الطعام يا أطفال.
إنه لذيذ.
لقد صنعتها بنفسي.
لماذا أنت جائع هكذا يا جيت؟
لا اعرف
أعتقد أنني ذهبت إلى حد ما في الليلة الماضية.
هل يوجد هذا في بانكوك، خيم؟
غير مطهوة على البخار طازجة.
هذا مدهش.
هل تريد وصفتي؟
لكي تتمكن من القيام بذلك من أجل...
يتقن.
وصفتي مذهلة.
إنه يحب الحلويات الخاصة بي.
والحلويات المفضلة له
عندما كان صغيرا...
مرحبا يا جدتي.
خذها ببساطة.
لقد فقدت أنفاسك.
بعض الماء يا جدتي.
أنا أفضل الآن.
جدتي
هل مازلت تتناول
الكركم Pra-taba، أليس كذلك؟
من ما قرأته،
أنه يحتوي على نسبة عالية من الزئبق.
ماذا عن أخذ استراحة
منه الآن؟
ربما يكون سبب مرضك.
أنا فقط آخذ القليل
لذلك لا أعتقد أن هذا هو السبب.
أقدر قلقك، رغم ذلك.
فقط استمعي إلى خيم، يا جدتي.
أنا قلق عليك.
لماذا تريد أن تكون كذلك؟
لا تضيع وقتك
مع شخص بهذا العمر.
ماذا تقصد؟
أنت الشخص الوحيد الذي أملكه، جدتي.
عيش حياة طويلة وابقى معي.
أنا عجوز الآن
ولا أعلم
كم سنة بقيت لي.
لقد عشت أكثر مما يكفي.
أنت يا سيدي
يجب أن تعتني بنفسك
وإيجاد شخص لرعايتك.
هذا هراء، يا جدتي.
إنه ليس كذلك.
أنت مجرد شامان، وليس راهبًا.
حتى جراند ماستر سيك
كان لديه عائلة.
إذا كان لديك حبيب،
أنت لا تفعل أي شيء خاطئ.
تم الانتهاء من كل شيء.
لقد قمنا بغسل جميع الأطباق
ووضع الماء في الثلاجة.
نحن نأخذ إجازتنا، جدتي.
حظ سعيد.
بالتوفيق. نرجو أن تكون مباركًا.
يتقن،
إذا فقدته،
سوف تندم على ذلك.
انتظر، جيت.
رائع!
خيم...
ماذا حدث الليلة الماضية...
حسنًا...
أنا...
أوه، بريم؟
مرحبًا.
مرحبا الرجال.
يتقن،
بريم هنا.
هناك تذهب.
لقد عبثت واكتشفت، أليس كذلك؟
مهلا، سهل معي.
لا زال الأمر مؤلمًا.
لا تتدرب كثيرًا في الوقت الحالي.
تأجيل المباراة القادمة أيضًا.
شكرا لك على انقاذي.
تعال.
دعنا نذهب إلى المنزل.
عندي شيء
أريد التحدث عنه مع سيدي.
طائرة نفاثة،
اذهب واصنع مشروب بونج.
أستطيع أن أجعله واحداً.
جيت، شارن، يمكنكم الذهاب لترتيب الغرفة.
أوه...
صواب.حسنا.
هل تريد أن تأتي معي، بونج؟
بالتأكيد.
ينبغي عليك تغيير الورقة أيضًا.
لقد كنت أتعرق كثيرًا الليلة الماضية.
آسف.
على ما يرام.
ينبغي علينا أن نسارع
لأننا بحاجة إلى تغيير ورقتنا أيضًا.
هيا اذهب.
عجل.
اذهب الآن.
أنت لا تزال مهتمًا
بالأشياء القديمة، أليس كذلك؟
هل أنت مستعد
لإعطائي إجابة، فاران؟
من فضلك اتصل بي يا سيدي كما اعتدت أن تفعل،
بريم.
أحصل عليه.
ربما أنا لست كافيا بالنسبة لك.
ليس الأمر كذلك.
أنت مثالية، بريم.
إنه خطئي.
مشاعري تجاه شخص آخر الآن.
أنا آسف...
لم أخبرك في وقت سابق،
لكنني كنت بحاجة إلى بعض الوقت أيضًا.
لم أقصد أن أكذب عليك أبدًا
أو لإعطائك أمل كاذب.
لا بد أنك غاضب مني حقًا
- أنني أبقيتك تنتظر.
- أنا كذلك.
كيف يمكنني ذلك في الواقع؟
ولكن صحيح أنني أشعر بخيبة الأمل.
إنه ليس مضحكا، بريم.
أنا آسف.
ربما كنت مصدومًا
لسماع إجابتك الصادقة
أن لديك مشاعر تجاه شخص ما.
لم أعرف كيف أتصرف.
إنها قديمة جداً.
لا أعلم إذا كان لا يزال يعمل.
♫ابحث في قلبك وأخبرني من♫
انا اتعجب...
من سرق قلبك
من هذا؟
♫لماذا تخفي أسرارك؟
أعطني دليلًا♫
♫نحن لسنا غرباء،
أخبرني ما هو الحقيقة♫
♫عيناك تتحدثان بوضوح،
أنت فقط آسف♫
♫أحب من تشاء، فلا داعي للقلق♫
♫حتى لو كان الأمر مؤلمًا، لن يهرب قلبي♫
♫لأنك أنت،
أستطيع أن أتحمل الألم إلى ما لا نهاية♫
♫من فضلك، من فضلك احفظ دموعك♫
♫إذا كان حبك له،
فقط امحني هنا♫
♫لا تدع الشعور بالذنب يجعلك خائفًا♫
خيم،
مع هذا القدر من الضغط،
لابد أنه تحول إلى مسحوق.
أنا آسف.
شكرًا لك
لإنقاذي الليلة الماضية.
على أي حال،
يمكنك أن تظهر لي المزيد من الأماكن.
الرسم يناسبك بشكل أفضل
من التمثيل.
آسف؟
حسنًا،
أنت سيء في التمثيل.
أستطيع أن أقول أنك لست معجبًا بي.
لا أعتقد...
لقد كنت تقصد أن تعطيني فرصة.
أنت...
هل تحب شخصًا بالفعل، أليس كذلك؟
وأحضرتني إلى هنا...
عدم منحهم مساحة
ولكن لجعله يشعر بالغيرة، أليس كذلك؟
لذا،
هل يمكنك معرفة ذلك؟
أنا أراهن...
الجميع يستطيعون ذلك، إلا أنت.
لا تفعل هذا.
قد ينتهي بك الأمر إلى الأذى.
أحيانا...
الحب يجعلنا نفعل هذا النوع من الأشياء.
لا أعلم كيف تسير الأمور
بينك وبينه.
ولكنني أعتقد...
من الأفضل أن تكون صادقا مع نفسك.
شكرا لك، بونج.
لكن...
في الحقيقة،
سوف يتوجب علي أن...
مررت بحزن شديد أيضًا.
♫ابحث في قلبك وأخبرني من♫
دع هذا يشفيك.
هيا يا بونج.
تفضل واشربه.
فهو يشفي الألم الجسدي،
وليس القلب المكسور.
فقط اشربه.
نحن بحاجة إلى الشفاء.
♫عيناك تتحدثان بوضوح،
أنت فقط آسف♫
يا إلهي...
إنه أكثر مرارة مما كنت أتوقع.
هذا.
جرب هذا.
هل هذا يساعد؟
أعتقد ذلك.
واو...
وهذا أسوأ.
إنه أمر سيء للغاية.
هل تريد أن تشربه؟
هناك، هناك. لا تبكي.
اوقف ذلك.
أنا بخير تماما.
- حقاً؟ هل أنت كذلك؟
- نعم.
هل تريد مواساتي بدلا من ذلك؟
هناك، هناك.
خيم...
انتظر...
اللعنة!
هل رأى أحد ذلك؟
خطئي.
سوف أكون أكثر لطفا في المرة القادمة.
هل كان ذلك جيدا؟
يا!
هل كان ما يرام؟
لا مزيد!
لن يكون هناك مرة أخرى.
اعتقدت أنك أحببته.
أو...
- هل فعلت أي شيء خاطئ الليلة الماضية؟
- توقف.
لقد كنت عظيما.
مدهش، في الواقع، ولكن...
هل يمكننا التحدث عن هذا لاحقًا؟
إنه صحيح.
أنا لست حارة بما فيه الكفاية.
لقد حاولت معي
ولكنني مازلت مجرد صديق.
- ليس الأمر كذلك!
- ما الأمر إذن؟
حسنًا...
أعني...
يحب...
أنت لست صديقا
لكن...
شيء أكثر من ذلك.
فقط قليلا أكثر.
لكن...
دعونا نكون أصدقاء في الوقت الحالي،
على ما يرام؟
دعونا نأخذ الأمر ببطء.
- لم تأخذ الأمر ببطء الليلة الماضية.
- توقف عن ذلك، تشارن.
نحن لسنا وحدنا.
نحن بحاجة لقضاء هذه الليلة مع خيم.
دعونا نتحدث عن هذا لاحقًا.
إنه قادم.
يتقن؟
هل جربته من قبل؟
إنها شيريتا الخضراء.
يتقن،
كيف علمت بذلك ؟
أنني مريض؟
حسنًا، كان سعالك مرتفعًا جدًا.
كنت أعلم أنك لن تتحمل ذلك.
خذ رشفات صغيرة.
الطقس حار.
إنه أمر مرير للغاية.
آمل أن يساعد ذلك حقًا.
هل يمكننا التحدث
عما حدث الليلة الماضية؟
أنا آسف لأنني اقتربت منك فجأة
وجعلك تشعر بعدم الارتياح.
ولكن أريدك أن تعرف أنني فعلت ذلك...
لأن لدي مشاعر تجاهك، خيم.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لذا...
هل توقفت؟
لأن بريم جاء في ذهني؟
ليس بريم،
ولكن أمي.
لقد كانت أغنيتها المفضلة.
لقد تم أخذها
من قبل عدو كرمي لشخص آخر،
مثل اللعنة التي التصقت بك.
لقد جاءت في ذهني،
وأدركت
لا أستطيع أن أتحمل
خسارة أي شخص أحبه مرة أخرى.
والآن أدركت
أنا فقط بحاجة لهذه اللحظة،
فقط لفترة قصيرة،
للاستماع إلى قلبي
وأخبرك كيف أشعر.
يتقن...
أنت تشعر بنفس الطريقة، أليس كذلك، خيم؟
♫من فضلك دع صلاتي تبدأ♫
♫أتمنى ألا نفترق أبدًا♫
♫من فضلك، أتوسل من كل قلبي،♫
♫أرجو ألا تغادر أبدًا، لا ترحل أبدًا♫
♫إذا كان هناك أي سحر يربطك بجانبي،♫
♫سألقي تعويذة لأبقيك ملكي♫
♫سأخاطر بكل شيء، ليس لدي ما أخفيه،♫
♫لو أنك لن تقول وداعا أبدا♫
أوه...
أليس شفتاي مرّتين؟
لقد تناولت للتو شيريتا الخضراء.
لا.
إنهم لطيفون.
♫إذا كان هناك أي سحر يربطك بجانبي،♫
♫سألقي تعويذة لأبقيك ملكي♫
♫سأخاطر بكل شيء، ليس لدي ما أخفيه،♫
♫لو أنك لن تقول وداعا أبدا♫
♫على الرغم من عدم نجاح أي تعويذة،
سأسكب روحي وحياتي،♫
♫فقط لأبقيك بالقرب
وأحتضنك بقوة♫
♫يجب أن تكون الجنة لطيفة،♫
♫لا تسلب نوري أبدًا♫
♫لأنك تبقيني على قيد الحياة♫
♫من فضلك كن في حياتي♫
لماذا لا يمكنك إخبار أي شخص؟
خيم وأنت في حالة حب
ليس خطأ، أليس كذلك؟
أنا أعرف،
ولكن ليس هذا الوقت المناسب.
أنا وخيم متفقان على هذا.
لكن جيت و تشيرن ليسا أحدًا، يا سيدي.
إذا اكتشفوا ذلك،
فإنهم بالتأكيد سيكونون في غاية السعادة.
كلاهما بحاجة إلى مواصلة التدريب
لكي أكون قادرًا على حماية خيم.
لا أريد
أن يشتت انتباههم أي شيء آخر.
قد يؤدي ذلك إلى أخطاء.
لا يزال، يا سيدي،
لا يستطيع خيم إخفاء ما يشعر به.
هل يمكننا حقا إخفاء هذا الأمر
عن جيت وشارن؟
لو سمحت.
من فضلك يا سيدي.
- سيدي...
- من فضلك.
من فضلك يا سيدي.
لو سمحت.
انا عرفت
لم تتمكن من المقاومة.
أنت تجعله
وسادة أيضًا، بعد كل شيء.
هذا جيد.
على الرغم من أنه لا يحبك،
هذا لا يعني أنكم مجرد غرباء.
نعم،
أنت على حق.
شباب،
أخبرني بونج
لقد اتفق المعلم وبريم
على أن يكونا مجرد أصدقاء.
ماذا؟ ألا تفاجأتم؟
حسنًا،
هذا لا يعنيني، أليس كذلك؟
لذا...
هل قال لك أيضا
السبب؟
لم يفعل.
هل يمكن أن يكون ذلك
هل هو مع شخص آخر؟
ماذا تقصد؟
أنا لا أعتقد ذلك.
الشخص الفاضل
لا يهتم بأمور الحب.
إنه لطيف
لقد أوضح لبريم
أنهما لا يمكن أن يكونا إلا صديقين.
لقد عرفوا بعضهم البعض لفترة طويلة،
ولكنه أنكرها بشدة.
أعتقد أن هذا سوف يساعدك على المضي قدمًا، أليس كذلك؟
نعم.
هذا صحيح.
هل أنت مريض يا خيم؟
الطريقة التي تتحدث بها تبدو غريبة.
ما هو الخطأ؟
ذهبت للحصول على معينات الليلة الماضية،
واستغرق الأمر إلى الأبد.
معينات؟
أوه...
لم أتمكن من العثور على أي شيء،
لذلك لم آخذهم.
لذا...
أوه...
سوف...
اذهب واحصل على بعض...
معينات.
أنا أشعر بألم في عيني.
سأستمر في التأمل
آمل أن يساعدني ذلك
على رؤية الأشياء بشكل أكثر وضوحًا.
وجهي هنا.
أنا آسف.
هل هذا لي؟
نعم.
لقد صنعت هذا خصيصًا لك.
شكرًا.
سأرتدي ملابسي.
انتظر يا سيدي...
أوه...
ماذا تعني الوشم الخاص بك؟
لقد تذكر جدي
ذات مرة حياتي الماضية،
ويبدو أنه
لقد كنت مرتبطًا بطريقة ما مع ناغا.
لقد طلب مني أن أقوم بوشمها من أجل جلب الحظ السعيد.
هل هذا يعني...
هل كنت ناغا في حياتك الماضية؟
ربما لا.
قال فقط أن هناك رابط.
ربما كنت
مجرد خادم لناجا.
في ذلك الوقت،
ربما التقينا
وبقينا معًا،
تمامًا مثل باوات وخيميكا،
ومثلك ومثلي الآن.
هل تعتقد أن
الآخرين لديهم مصير مثل مصيرنا؟
ليس بالضرورة.
ولكن كل عمل نقوم به
يترك أثره على شخص آخر،
سواء أدركنا ذلك أم لا.
مثل رامفوينج.
إنها تطاردني في كل حياتي،
وأنا لا أعلم حتى
ماذا فعلت لأستحق ذلك.
أنت على حق.
ربما يكون ذلك بسببها
أن مساراتنا تتقاطع مرة أخرى.
ليس فقط لي ولك.
ماذا تقصد؟
في الواقع، كل من جيت وشارن
لقد كنت مرتبطًا بك
منذ حياتك السابقة.
ربما حان الوقت لنتذكر
حياتنا الماضية.
منذ أن بدأت تدريبي،
لقد كنت أحلم بـ تشايادا.
لكنني أدركت للتو أن
المعلم كان يعرف بالفعل.
لكن...
كم تعرف؟
أنا أعلم أن كلاكما
كانوا أفضل أصدقاء خيميكا.
لماذا؟
هل هناك أي شيء آخر أريد أن أعرفه؟
أوه،
لا شيء يا سيدي.
لقد كنت مجرد فضولي.
ركز عقلك
وتذكر الشعور الذي شعرت به
عندما واجهت رامفوينج.
أنا خيم، خيميكا.
يا رفاق
أحتاج حقا إلى
المجيء والتسكع معي في كثير من الأحيان.
انظر، الآن وقد أصبح لدى خيم مكانها الخاص...
تمامًا كما كنا في المدرسة!
ستكون منزعجة للغاية
ولن تشعر بالوحدة أبدًا.
رائع!
- استيقظ وتحدث معي!
- اهدأ، جين.
هل هذا جينتانا؟
لا أستطيع سماع سوى حديث دا.
أنا أيضاً.
لا أستطيع سماع سوى خيميكا.
إذا قلنا لها،
هل سيجعلها تشعر بالوحدة أكثر؟
انتظر،
أعتقد أنني أستطيع سماع بكاء طفل.
أعني...
طفل رضيع.
ركز،
ودع هذا الصراخ يرشدك.
أم؟
اللعنة،
أعتقد أنني أسمعه أيضًا.
وكذلك أنا.
ركز عقلك
وإصلاحه على خيم.
ماذا حدث يا سيدي؟
لقد رأيته.
إنه شخص عرفه جدي.
هل الراهب قاسم
هل لديك شيء ما مع هذا الصبي؟
أنا لست متأكدة من ذلك بنفسي.
لهذا السبب أريد أن أنظر في الأمر.
هل تعرف أين هو؟
يقولون
وأصبح راهبًا محترمًا
في الجنوب.
سأحاول التواصل مع تلاميذه.
لقد مضى أكثر من عقد من الزمان
منذ أن اعتزل الحياة الدنيوية،
لذلك لا أستطيع أن أعدك بأنني سوف أجده.
حسنًا يا جدتي.
إذا تمكنت من الوصول إليه،
من فضلك أخبره
نحن بحاجة لمساعدته مع رامفوينج.
إذا كان له علاقة بهذا الأمر،
سوف يفهم.
بالتأكيد.
اتركها لي.
لا أعلم ما هو الخطأ معي اليوم.
أشعر بالإرهاق أكثر من المعتاد.
أنا أعاني من صعوبة في التنفس.
جدتي
ربما يجب عليك البقاء مع العم تشاي.
إذا كنت وحدك،
سوف أكون قلقا.
انا لا اذهب الى اي مكان.
سأبقى هنا.
تشاي وجميع الناس يزورونني في كثير من الأحيان.
ينظر،
إنه هنا.
تحدث عن الشيطان.
يا...
سهلة يا جدتي.
أنا أشعر بتحسن الآن.
انا بخير.
تمام.
لقد كنت متحمسًا جدًا.
يتقن،
هل يمكننا التوقف؟
أثناء طقوس الليلة الماضية،
جاءت أمي إلى ذهني.
لذلك فكرت في أن أصنع لها معجون الفلفل الحار
وأهديها لها.
يتقن،
هل تريد مساعدتي في الحصول على هذا؟
إذا كنت قلقًا بشأن الجدة سي،
لماذا لا ندعها تبقى معنا؟
قد تكون قوتي هي السحر الأبيض،
لكن لدي أشياء سحرية سوداء
في منزلي.
مؤدية دعاء مثلها
قد تفقد قوتها
إذا اقتربت كثيرًا.
يبدو أن...
أنت تحبها كثيرًا.
لقد ربتني
مع جدي.
كل قوة حيوية في هذه القرية
تحت رعايتها.
أتمنى حقًا أن تتمكن من الحصول على استراحة.
لكن الجميع يهتمون بها أيضًا.
لا داعي للقلق.
من فضلك اسمح لي...
من فضلك لا تقلق يا سيدي.
تمام.
نعم؟
من الآن فصاعدا،
عندما نكون بمفردنا،
اتصل بي بيم.
حسنًا، بيم.
حسنًا،
هل يجب علينا أن نحصل عليه الآن؟
تعال.
كم تريد؟
المزيد من فضلك.
كان المعلم على حق.
إنه يعرف رامفوينج.
سيأخذ القطار مبكرًا غدًا
ليأتي إلينا.
شكرا لك يا جدتي.
لا شكر على واجب.
حظا سعيدا يا شباب.
جهز نفسك أيضًا.
وهو صديقك القديم أيضاً.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
تمام.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتك،
سأخبرك.
هل سأتمكن من رؤيتك يا قاسم؟
هل سأتمكن
من أخذ نفس عميق حتى ذلك الحين؟
أنتما الاثنان، اذهبا وانتظرا الراهب قاسم.
مع اقتراب عيد ميلاد خيم،
ستصبح قوة رامفوينج أقوى.
ربما يكون قادرًا على مساعدتنا.
كيف حالك؟
كان القطار يعاني من بعض المشاكل.
إنهم ينتظرون تغيير القطارات
في بوري رام
وسوف يصل هنا بحلول الصباح.
لقد قطعنا كل هذه المسافة
من أجل لا شيء.
انا لم احصل عليها.
لماذا كلا من الراهب قاسم والمعلم
إذن ضد الهواتف المحمولة؟
إنهم فاضلون. لهذا السبب.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل يجب علينا أن نغادر؟
لذا أنا وشارن
[جيت]
سوف تقيم في فندق.
هل يمكنك البقاء وحدك الليلة؟
بالتأكيد.
سيدي معي، سأكون بخير.
يتقن...
أعني،
مرحبًا،
يمكنك الدخول.
تمام.
بالتأكيد.
اعتني بنفسك، حسنًا؟
لا تقلق علي.
أوه...
عد سريعا غدا، حسنا؟
وداعا وداعا.
أنت تمزح معي.
انا لست كذلك.
لقد كنت قلقا فقط.
إذن أنت تنام وحدك الليلة؟
لا يوجد أحد حولنا.
ماذا لو جاء رامفوينج وأذاك؟
لماذا؟
هل تريد أن تكون معي بدلا من ذلك؟
لا.
إذا كان بإمكانك أن تكون وحيدًا، فهذا أمر جيد.
مرحبًا،
هل لن تشعر بالتعب؟
لا شئ.
هذه ليست المرة الأولى التي أبقى فيها مستيقظًا
لمراقبتك.
أنت على حق.
لقد ساعدتني دائما
حتى لو كنت باردًا.
شكرًا لك.
و...
أنا آسف لأنني أسبب لك المتاعب دائمًا.
أنت لست.
أنا على استعداد لمساعدتك دائمًا.
ماذا عن الاستلقاء على السرير
والحصول على الراحة؟
[خانتي تعني الصبر]
[دارما]
اعتقدت
أنك تريد النوم بمفردك.
إنه فقط ذلك...
عندما أدرك
مدى قلة الوقت المتبقي لي،
أنا خائف من ذلك
إذا لم أتبع قلبي الآن،
ربما لن أحصل على فرصة أخرى.
لذا...
لا أعلم ما الذي أشعر به حاليًا.
راك، في بعض الأحيان،
لا يوجد شيء معقد.
لا تجعل الأمر يبدو بهذه الطريقة.
فقط قل ما تشعر به.
في بعض الأحيان، هناك أشياء تقلقك
في عقلك
ربما لا يكون مثل ما كنت تعتقد.
[صناعة القرار]
تيراك.
فقط افعل ما يقوله قلبك.
أنا من يدعمك .
أنت فقط تستمر في التحديق.
ما هي مشكلتك، هاه؟
لا شيء. أنا مجرد صديق.
ها أنت ذا مرة أخرى.
لقد قلت لك بالفعل
أنت أكثر من ذلك.
[صناعة القرار]
ماذا تقصد إذن؟
الصديق هو الصديق.
ما هو أكثر من صديق؟
لا أعلم يا رجل.
انا لا اعرف حتى
إذا كانت هذه المشاعر هي مشاعري أو مشاعر جينتانا.
لقد أعطاني والدي للتو اسمًا مطابقًا
كما كان من المفترض أن يكون.
لقد أحببنا بعضنا البعض
منذ حياتنا الماضية.
فلماذا تعقيد الأمور؟
انتظر،
أنت لا تؤمن بالحياة الماضية، أليس كذلك؟
انا افعل ذلك الان.
أنا حقا أشعر بالارتباط بك، جيت.
وحتى أنني فقدت عذريتي معك.
لا تجعل الأمر يبدو وكأنك
الضحية.
لقد فقدت لي أيضا.
اللعنة...
إن قول ذلك بصوت عالٍ يجعلني أشعر بالارتباك.
هل أنت مرتبك بسببي؟
نعم.
حسنًا،
لم أفعل ذلك مع أي شخص من قبل.
لذا...
أنا الأول لك؟
بوضوح.
لذا...
دعني أكون مرتبكًا الآن.
أنا أكون...
ليس مستعدًا لاتخاذ أي قرار.
يا إلهي ماذا تفعل؟
أنت لطيف جدًا، جيت.
اوقف ذلك.
دعونا...
كونوا أصدقاء الآن،
على ما يرام؟
تمام،
صاحب.
هيا اذهب للنوم.
الليلة،
سوف نمسك أيدي بعضنا البعض، حسنًا؟
تمام.
ماذا تعتقد
ماذا يفعل خيم الآن؟
هل هو لا يزال آمنا؟
هذا لم يكن جيدا.
ما قلته للتو لم يكن جيدا.
أريد أن أحميك
من هذه اللعنة.
لديك حياة طويلة لتعيشها
لوالديك،
جيت وشارن،
وأنا.
أنت تعني الكثير بالنسبة لي، خيم.
مرحبًا،
هل هذا خطأ؟
إذا جاء من الحب،
لا يمكن أن يكون الأمر خاطئًا تمامًا.
هل يمكنني مساعدتك في جعلك سعيدًا، بيم؟
إنهم لن يأتوا قريبا.
ما هو الخطأ؟
طائرة نفاثة،
هل يمكنك محاولة الاتصال بـKhem؟
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
الجدة؟
أعطني لحظة.
الجدة سي،
هل تشعر بتحسن الآن؟
ماذا تقصد؟ أنا لست مريضًا.
هنا، قمت بإعداد بعض الحلوى للمعلم.
هل لا زال نائما؟
نعم.
يمين،
جدتي
لقد تأخر القطار
إذن فهو لم يصل بعد.
من لم يصل بعد؟
الراهب قاسم، كما تعلم.
أوه،
الراهب قاسم!
هل قمت بتحضير الزهور
له؟
ممتاز. سأقطف بعض اللوتس.
هل تريد أن تأتي أيضاً؟
اللوتس هنا جميل حقا.
نعم.
دعني أقوم بإعداد هذا
للمعلم أولاً.
[المكالمات الفائتة: جيت]
[الحصول على بعض اللوتس مع الجدة سي؛
ضع بعض الحلوى التي أعدتها لك
على الطاولة]
رائع.
أعتقد أن هذا مثالي.
رائع!
إنها جميلة جداً.
الجدة سي،
إنه جميل، أليس كذلك؟
هل مازلت تتناول برا-تابا؟
أنا أثق بك،
آمل أن يساعد ذلك.
- سيدي!
جدتي
دعونا نعود إلى الشاطئ.
إنه يصبح حارًا.
ربما تصاب بالمرض.
ربما أمرض؟
ولكن يا رفاق...
يريد ذلك.
لن تتمكن من الخروج حيًا هذه المرة.
- سيدي!
اذهب لإنقاذ خيم.
ينظر.
انظر اليه.
انظر ما كان علي أن أمر به.
أين الجدة سي؟
رجائاً أعطني.
لماذا يجب أن يبتسم لك الحظ؟
لقد قمت بأداء واجباتي
كزوجة بأمانة لسنوات،
ومع ذلك أنت مجرد خادم،
أجرؤ على أخذ كل شيء مني.
سيدتي!
إنهم يكذبون يا سيدي.
إنهم يوقعون بي في الفخ.
♫سأخاطر بكل شيء، ليس لدي ما أخفيه،♫
♫لو أنك لن تقول وداعا أبدا♫
♫على الرغم من عدم نجاح أي تعويذة،
سأسكب روحي وحياتي،♫
♫فقط لأبقيك بالقرب
وأحتضنك بقوة♫
♫يجب أن تكون الجنة لطيفة،♫
♫لا تسلب نوري أبدًا♫
♫لأنك تبقيني على قيد الحياة♫
♫من فضلك كن في حياتي♫